hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是Trump川普幣
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
交給大家
主題啊是這個這個周末啊
最火熱的一個話題啊
那我的留言區呢也基本上被炸了
很多人問
說這個川普幣到底能不能買啊
那我還是一句老話啊
如果今天你要問任何一個人
這個幣能不能買的話呢
這個答案永遠都是不能哦
名字怎麽就是之前你在投資市場里面
如果你購買一個項目
然後你自己對他都不了解
然後甚至你要透過問別人的意見
來去做一個投資決定的話呢
那這個答案基本上就是很明顯
一個你不應該買它
哪怕是比特幣
哪怕是SMP500這種優質資產呢
如果你今天需要靠著問別人
然後別人給你答案
然後你才決定要不要投資的話呢
這都是非常非常危險的一件事情啊
那我們今天聊的東西呢就是川普幣啊
那川普在兩天前的時候呢
在他的推特上公布說
他發行了自己的幣哦
這個幣發行到現在呢
呃已經翻了非常非常多倍了
哪怕是這個大部分的交易所
開始交易的時候呢
這個價錢是落在8塊左右附近啊
那8塊錢呢到這個最高點的位置呢
他在短短的兩天呢
已經翻了六百七十幾個PERCENT
就是翻了七倍多啊
那因為這樣的漲幅呢
有非常非常多人呢
就因為這個漲幅被吸引到這個項目啊
那我還是再次提醒大家
就是永遠不要被一
個項目的漲幅而吸引
要被這個項目的基本面而吸引哦
它是因為太多人問的關系呢
所以今天的節目主題呢
我們就來聊一下
川普幣到底是什麽東西
那你應不應該買它啊
那我們應該是先來聊一下這個川普幣
對於加密貨幣市場是好是壞吧
那我個人認為呢
這個川普幣啊
在這個川普上任的前兩天
然後在索拉拿鏈上推行出來呢
呃
我覺得這個對整體的加密貨幣來講呢
這個觀感真的不是非常非常好啊
然後尤其是他推出的川普幣呢
他已經很明顯講了
這是一個民音幣哦
就是完全就是100 percent的炒作
那背後沒有任何的仿的門頭
背後沒有任何的效益哦
就純粹就只是一個這個越來越多人買
他價錢就會上去
那當沒有人買
或者有人在出貨的時候呢
他就會疊的一個項目哦
關於冥幣呢
這個2024年啊
基本上算是一個冥幣的年吧
就很多冥幣呢
都已經漲上天了
但是對於這個美國的再任總統
或者說即將上任的總統吧
呃推出這種冥幣呢
呃我自己覺得啊
對於加密貨幣整體的觀感來說呢
是非常非常不好的
甚至是有傷害的
因為大家會覺得說what kind of joke is this
就是這到底是怎麽樣一個笑話
那為什麽我會說是怎麽樣的笑話呢
我們可以來看一下啊
這個是Coinmarket cap
那川普幣在短短的兩天
它已經到達市值第14名哦
那現在這個market cap呢
已經到達了8.9個b列呢
那在不久之前
這個在糕點的時候呢
一度達到了13還是14個幣列吧
一度超越了蘇以哦
那我在這邊問大家個問題哦
就是一個發行兩天的冥幣
它的市值可以超過蘇以
甚至是接近Avalanche
這種真正有在做事的項目
你覺得這個對於加密貨幣板塊
是一件好事嗎
嗯我覺得不是哦
那以上是我自己的看法
就是我對於川普在這個上任前戲
推避這件事情呢
我認為對於閉圈來講
這個整體觀感是非常非常差的
或許你可以說
對於一個真正加密貨幣的投資者來說
的話呢
我認為對於這些人來說呢
的看法應該都跟我差不多
就認為這是一個非常非常不好的事情
那也會帶給加密貨幣
一個很不好的觀感吧
就是一個民幣推出兩天
然後就可以到市值前14
擁有一個十幾b臉的市值哦
那十幾b臉的市值
就已經超過大部分SMP
500啊上市上位公司的市值哦
所以這個再次說明
這個加密貨幣板塊呢
是非常非常多炒作的原因在里面啊
那也不能說全部是壞事吧
那有什麽好事呢
我認為川普幣帶來的好事呢
就是讓更多人會接觸到
加密貨幣的這個板塊
那或許這些人呢
是買了川普幣
然後在川普幣幣上賠錢了
或者是賺了一些錢
然後又被割了
那因為這件事情呢
他們可能會關注到一些比較好的項目
像比特幣啊
以太幣啊
艾達幣啊
呃avalanche啊
蘇伊啊aptos這些項目啊
這樣子的話呢
變相來說
可以增加更多流通性
在加密貨幣的市場吧
所以雖然說
很多人可能會因為這個購買川普幣
或者是因為川普幣
進入到加密貨幣的世界里面
然後受到傷害
但是不可否認的是呢
這個一定百分比的人呢
是會留在這個市場的
他們最後可能會回歸到比特幣
回歸到這個卡達諾艾達比
回歸到以太幣一些好的項目上面
那甚至你說他們有可能回歸到Salana
就是只持有售
那這件事情
對於加密貨幣的發展來說呢
也會是一個好消息吧
畢竟是擁有更多的這個流通性啊
所以以上呢
就是我對於川普幣的這個推行
對加密貨幣板塊的
這個好與壞的分析啊
那我自己認為是件壞事
但是啊不可否認的是呢
它的確是會幫加密貨幣板塊呢
帶來更多的眼球
吸引到更多的關注
那最後呢
也會吸引到更多流通性啊
那第二個我要跟大家聊的東西呢
就是川普幣的trend啊
就是它的這個趨勢哦
那你有沒有可能在上面賺到錢呢
那我在這邊很遺憾的告訴你個事實哦
就是這種冥幣呢
真正賺錢的人呢
不會到一個PERCENT
99% PERCENT的人呢
都會在這種項目上
這個賠很多
原因是什麽呢
就是你可能買在十幾塊錢
或者二十幾塊錢
那他最高的時候漲到七十幾塊
漲到八幾塊
漲到五十幾塊
這些東西呢
對你來講是irrelevant就沒有什麽關系的
因為很少人呢
他們會在買在15塊
那可能翻了兩倍三倍
他們就賣了吧他
們會認為說呢
這是一個讓他們扭轉人生的機會
那因此他們就想一直拿著
認為說未來會漲到這個500塊
漲到5,000塊
所以呢
你說在這個上面你得到暫時的浮盈
就是暫時的盈利呢
但是你不去賣他的話呢
最後你被割的時候
這個你還是賺不到錢哦
而且很重要一個重點就是呢
你真的認為玩川普幣的人是散戶嗎
你真的認為散戶會在索拉拉上
開一個錢包
購買索拉拉
轉到索拉拉鏈上
然後用索拉拉的defy去購買川普幣嗎
這是你認為發生的幾率高嗎
呃是非常非常低的
因為在短短兩天的時間
已經迎來了這麽大的一個炒作了
那你說兩天的時間
一個人
有可能從這個完全不買加密貨幣
到這個開一個加密貨幣賬號
然後買了索拉娜
然後索拉娜再轉到售的鏈上
再去索拉娜低返上購買傳普幣嗎
這個幾率是微乎其微哦
因為大部分交易所
在你開這個賬號的前幾天呢
他是不會讓你轉幣出去的
所以很重要的事實就是
現在在炒川普幣的人
大部分呢
絕對都是內部的人士跟聰明基金
還有未有就是所謂的金魚啊
所以說散戶真的在上面賺到錢嗎
這個我認為幾率是很低的
我認為散戶在這個項目上能賺到錢
最後幾率呢
這個基本上不會到一個PERCENT
99 PERCENT的人呢
都會遍體鱗傷
甚至是粉身碎骨哦
所以這個就是一個很殘忍的事實啊
那當然也會有少部分散戶
就可能是這一percent的散
戶吧他們在上面賺到很多錢
但他們會在社交媒體上
這個曬單啊之類的
那因此呢
會讓你感到有一個幸存者偏差的感覺
認為說哇
這個散戶賺到錢
那我也可以有
但事實上
就是這個是不切實際的一個想法
然後另外一件事情
關於川普幣呢
就是liquidity
就是關於流通性啊
那今天我們稍微還是可以看到一下
這樣的狀況啊
在昨天是非常非常明顯
前天也是非常非常明顯哦
它這個流通性是什麽樣一個問題呢
就是昨天在這個周末的時候啊
這個所有的幣呢
都是在跌的
就除了比特幣以外
所有山寨幣呢
都是在跌的
那為二掌的幣呢
第一個是Solana
第二個就是Trump
就是川普幣
哦那這個說明什麽東西呢
就說明所有這個山寨幣的流通性呢
都在很短的時間內
在周末這個交易量
這個流通性低的時候呢
全部這個流入了川普幣跟Salana
那這個說明
就是周末市場的流通性極低啊
那在流通性極低的情況下
出現這種山寨幣流系
然後只有Salana跟川普
兵長的這個現象呢
是非常非常不健康的
那在接下來一周或者兩周的時間呢
我曖昧揣測呢
會出現一個狀況
就是會出現這個流通性
從川普幣跟Solana再次流出來
流回其他山寨幣上啊
所以我認為呢
現在假如說你有你喜歡的山寨幣
以太幣啊
愛達幣啊
Matic Dat link
Algorin啊蘇怡啊
apple啊
這些比較優質的這個加密貨幣項目呢
現在購買
都是一個非常非常好discount的時間呢
就是一個折扣的時間呢
又相信在接下來的一周到2周呢
這個流通性呢
就會從川普比跟索拉拉比流出來
然後流回到山寨幣的市場啊
所以你也可以說
這是給你這個囤積你喜歡山寨幣
一個非常非常好的機會哦
那你說川普幣接下來會怎麽走
他有沒有可能繼續往上漲啊
當然有可能繼續往上漲
我們在這邊可以看到
我們就一個小時來看好了
這個川普幣呢
是在很短時間內
一度暴拉到了80左右啊
那自從80呢
這個馬上是
已經迎來一個50 percent的回調
在12個小時內
半天的時間里面呢
已經迎來一個50 percent的回調
那你說他未來有沒有可能繼續往上漲
當然有可能往上漲
那我認為比較大幾率呢
是在這個川普上任
明天就職大典之後呢
會出現一個利好出境哦
這個就跟這個馬斯克
當時上這個Saturday night life一樣
當時狗狗幣也是爆沖到7級線
然後在他上了這個節目之後呢
就出現一個頂部
然後出現一個利好出境的狀態哦
那整體而言
這個川普幣有沒有可能繼續漲
他當然有可能繼續漲
但是我認為呢
這個大部分的散戶
90% PERCENT 95 PERCENT
99 PERCENT以上的散戶呢
在川普幣上呢
絕對是會受到很大的傷害哦
所以我是非常
非常不建議大家去碰這個項目啦
那如果今天這個你看了一些博主
看一些Youtuber
他們在推這個幣
這個叫你去買
的話呢呃
你真的要思考一下他們背後的Motive
背後的目的是什麽
然後接下來呢
就是一個比較殘忍的環節哦
就是我跟大家聊就是川普幣
它是不會帶給你扭轉人生的財富
它同時呢
也不會帶給你sustainable wealth
什麽叫sustainable wealth呢
就是可維系的財富哦
原因是什麽呢
就是今天購買川普幣的只有兩種人
第一種人呢
是重倉去購買川普幣的
那如果今天你是重倉購買川普幣
不管你是在8塊
7塊 6塊
5塊不管你的購買價錢在哪里
那你重倉購買上
上面你可能在這個兩天的時間內
就翻了7倍
8倍 10倍
20倍而不管這個倍數是多少啊
如果今天
你是一個
會重倉購買這種項目的人的話呢
那你今天就算你在上面翻了100倍
翻了10倍
翻了20倍
翻了50倍呢
這也都是靠運氣賺來的
因為在這樣的項目上
如果你重倉購買的話呢
你本身就不是一個投資者
而是一個投機者
或者是說一個這個賭博的人吧
你透過賭博賺來的錢呢
最後你都會憑著你的實力
全部賠回去哦
所以哪怕今天你是中倉購買這個幣的
然後在上面這個翻了10倍
20倍 30倍
500倍不重要
因為最後呢
你依然會在下一次的這個博弈當中呢
這個憑著你的實力把這些財富給賠掉
那第二種人呢
就是用小部分倉位去購買川普幣的人
那你今天可能說哦Derek
我只是這個小小
使用了這個0.1 percent的投資組合
去購買它
或者是1% PERCENT
投資組合去購買它
那如果是這個樣子的話呢
哪怕你在這個項目上翻了10倍
翻了20倍
他依然不會是一個扭轉人生的財富
哦同時呢
你在這樣的一個項目上呢
是非常非常難確定
他的頂部會在哪里發生的
所以今天呢
只會發生兩種情況
第一種情況是
你如果正常購買這個幣的話
你本身就是一個賭博的人
你本身就是一個投機者
你不是一個投資者
那投機者或者賭博人的最後的下場
都是會憑著實力
賠掉你這個靠運氣賺來的錢
第二種人呢
就是用小部分的倉位
去購買川普幣的人
那你在上面可能獲得的5倍收益
10倍收益
但是這個金額呢
是不會影響到你的人生的
同時呢
他也不會長期的帶給你可維系的財富
那最後一點呢
就是我怎麽看川普幣
跟我怎麽看索拉雅這些項目啊
就在最近的幾天
很多人就說啊Derek
你看啊這個你曾經不看好Solana
然後你覺得Solana有問題
你不投資Solana
所以你在上面miss到
就是你沒享受到Solana漲幅
或者是你今天看這個川普幣啊
哦你不看好川普幣
那川普幣未來漲到500塊5,000塊的時候呢
啊Derrick你就錯過這次漲幅
但是
我要在這邊給大家一個正確投資觀念
哦就這些你看不懂的東西呢
你就是不投資
哦就今天我看不到索拉拉價值
我看到索拉拉它是風險很高的
我就不會碰這個項目
哪怕這個項目翻了10倍
翻了50倍
翻了100倍它
都跟我一點關系都沒有
就像今天這個川普幣
從它發行到現在呢
我就壓根的
完全沒有任何想碰它的理由
哪怕我在上面錯失了翻1,000倍
翻1萬倍的機會呢
我依然是不會受到任何的影響
我會覺得這是一個對的決定
哦那我跟大家舉個例子吧
就像是Warren buffet巴菲特
他看不到比特幣的價值
所以呢他就從來不去碰比特幣
那很多人就罵他說哎
你在上面錯失了這個多少的
這個漲幅啊
但事實就是呢
他做的決定呢
是一個正確的決定
他今天沒有因為這個比特幣長得很好
而去關注到他
他看不到比特幣的價值
他就不碰他
哪怕比特幣翻了1,000倍
翻了1萬倍
也跟他沒有任何的關系
因為在投資市場上面
他看到其他東西的價值
他也可以在其他東西上
得到很好的收益
那這個投資報酬率
可能沒有比特幣來的好
但是呢這卻是最穩健的
所以今天在進入新聞之前呢
再次提醒大家
在投資市場里面呢
永遠只投資自己懂的東西
自己看得到它價值的東西
永遠不要因為一個項目的漲幅
而被吸引他
然後想要投資他
因為這樣的話呢
是非常非常危險的
那最後呢
這個粉身碎骨幾率呢
是非常非常非常高的
OK那我們開始開始選吧
第一個選項要聊的是這個Arthur Hayes啊
他表示說川普幣的目標價位啊
有可能是落在100個b鏈啊
就100幣鏈的市值啊
那看到這個呢
我只能說真的是1百percent的BS
100PERCENT的牛屎啊
就是川普幣現在市值呢
已經是十幾個幣鏈了
就10個幣鏈左右
那稍早是到13個幣鏈
現在回落到9個幣鏈
這個市值告訴我們什麽東西
就說你在上面真的能賺到錢
機會呢已經微乎其微了
那在10B鏈左右
這樣的市值
你進去購買的話呢
風險是非常非常非常高的
但市場當中呢
永遠就不缺這些人吶
那很多人都把這些大佬呃
當成神來膜拜
就是非常非常在意他們的想法
但事實就是呢
這些人呢
只會在這個資產嚴重超買的時候呢
讓你產生更多formal情緒啊
所以你說after his在這邊表示說
川普必會目標價位是在100個b列
我覺得呢
就是1百percent牛屎啊
那他講這樣的話呢
我覺得是非常非常不負責任的
因為非常非常多人
可能因為是他看到他是大佬的關系
他這樣講
然後就在川普b
這個10個b點四值的時候
墜進去啊
那這個最後受到傷害幾率
這個被rap的幾率呢
是非常非常高的
下一集要跟大家聊的是關於川普幣啊
有非常非常多
這個關於內線交易的指控
陸續的浮上台面哦
原因是什麽
在下面可以看到
就在1月18號的時候
Bubble Maps
就是一個鏈上數據的分析公司吧
他就表示說呢
有一個加密貨幣的錢包呢
在這個川普TOKEN上市前呢
呃是這個
直接注入了100 million等值的這個錢哦
那後來發生損失呢
這個川普是幣上市這個第一分鐘啊
他就購買了5.9 million等值的川普幣哦
那最後呢
是賣掉了2,000萬等值的川普幣
所以在上面
已經得到一個四倍的收益哦
那他同時呢
還擁有96 million的這個等值的幣
在他錢包里面哦
所以這個20 million加96 million
就是大概120 million吧
也可以說這個人呢
在兩天里面呢
這個就把6 million翻成120個million
就翻了將近20倍啊
所以是非常非常誇張的
很多人都在指控
說這個就是一個內線交易哦
那另外呢
這個大家必須知道的事情呢
川普幣啊
80% PERCENT的supply
就是80% PERCENT供給呢
都是被鎖住的
那是被鎖在一個CAC Digio的公司啊
那這個公司呢
是被川普的一個可撤回的信托公司
持有的
所以這件事情是非常非常危險的
約有80 PERCENT這個供給呢
都被控制在這個川普g的公司上面呢
那往下可以看到啊
這個前十的HOLDER
就是川普幣的前十大的持有者呢
占了89.06% PERCENT的共計哦
所以在這邊再次可以看到啊
這個幣呢是極度的中心化的
而且中間呢
是非常非常多這個VC
金魚在玩這個遊戲哦
所以在這樣的項目上
散戶想要賺錢呢
這個幾率呢
基本上是微乎其微啊
那另外一個很奇怪的事情呢
就是這個TOKEN就是川普幣
這個幣呢
它是在亞洲時間的早上推行出來的
那這個感覺起來呢
就像是這個
讓川普有機會在上面
賺很多很多的錢呢
然後往下可以看到啊
很多這個
big Coin呢
就是呃一些支持比特幣的這個OG啊
他們也這個批評
說川普幣的這個推行呢
是有點太誇張了
尤其是在他上任的前兩天推行
然後制造出了大量的炒作
對於這個加密貨幣板塊整體來說呢
並不是一個好消息哦
下一集要帶大家看的是這個川普family
Crypto project
就是它的這個自己的計劃
叫做Royal Liberty financial呢
這個計劃呢
在昨天呢
是抄底了500萬等值的以太幣哦
所以這個操作呢
真的是非常非常的絲滑
就一邊散發消息說這個販售以太幣
然後這個制造一些以太幣的fuck
然後叫大家去購買掃安納
叫大家去購買川普幣
玻璃杯的反彈手
這個持有以太幣呢已經來到4,333克
那等值呢是落在13.88個million
就將近14個million呢
那在這邊
在這里看到這個川普真的是個商人哦
非常非常厲害哦
一邊這個f以太幣
然後同時呢
自己再進去抄抵500 million等值的以太幣
所以我認為這件事情是再明顯不過
如果你今天認為以太幣沒有未來
以太幣沒有救的話呢
你就等著這些聰明至今
貝萊德川普
所有的金魚布局夠了之後呢
開始爆拉以太幣的時候呢
你就發現你自己兩手拿的都是Salana
還有川普幣
然後被擱在這個頂部啊
下一句話剛好是Michael Shages
Michael Sailor呢
再次這個提醒大家
他有可能會連續的11周購買比特幣哦
那原因是什麽呢
就在昨天呢
在推文上又表示說
啊things will be different tomorrow
就說事情呢
在明天呢
會出現很大的改變
哦那這個改變呢
是不是在說這個
他會購買更多的比特幣
還是因為明天
這個川普就要正式上任了
呃這個就不為人知了
但是Michael Schage在最近的10周啊
已經連續10周
都在周一的時候公布說
他要購買更多的比特幣
哦那明天呢
就是周一
至於Michael Shyge跟Michael say呢
明天會不會公布說
這一次他們又抄底了多少比特幣呢
就是非常
非常值得讓大家期待的一件事情哦
下一句話剛好是這個Battala Betare
就是以太坊共同創辦人Visa呢
他就表示說啊
這個以太坊基金會呢
將會出現一些leadership的改變呢
就是這些這個領導者的改變呢
原因是什麽呢
我們往下可以看到更多消息啊
他就表示說呢
這個以太坊基金會呢
應該要這個全力的支持
去中心化這件事情
然後同時呢
要幫助開發者
然後要放更多的effort
就是更多的努力
在深色ship resistance上面
就是面對這個呃
可能政府給你的壓力啊
或者什麽可以看啊
什麽不可以看這件事情呢
要做出更多的保護
哦那同時他認為說啊
這個以太坊基金會呢
在未來呢
他們will not engage in political loving
就是他們不會在政治上參與任何活動
或者選邊站
ideological shift
就說呢這個以太坊的這個根本呢
是不能變的
就他們這個最初的這個vision
最初的視野呢
是不能改變的
然後應該要把更多的重心
放在這個以太坊的這個生態的發展啊
那對於這件事情呢
這個Vitali就表示說啊
這個如果這個以太坊基金會
里面的內部人士
跟他有一些這個不同的看法
或者是不同的想法的話呢
那他們可以去開創他們自己的鏈哦
所以在這邊看到這個Vitali
對於這個以太坊基金會
一些leadership的
就是一些領導者的想法呢
可能是出現一些分歧啊
所以今天他表示說呢
這個如果你今天沒有辦法遵循以上
他講到這件事情的話呢
你就應該離開以太坊基金會
去開創自己的鏈
開創自己的項目哦
那關於以太坊以太幣呢
這個我相信有非常非常多觀眾
也是這個耐不住性子啊
因為最近以太幣的表現
真的是非常非常差
那以太幣對比特幣估值呢
在昨天再次創出了這個循環的新底
哦那關於以太幣呢
這個因為時間的關系呢
這周我會再找時間聊一個
這個以太坊的主體
所以請大家這個敬請期待吧
今天周周的訊號幹擾師
Queen base CEO
calls out on countries to establish because research就說
這個告訴這個所有的國家
應該采取比特幣
作為他們戰略儲備資產的一個策略
哦那往下呢我們可以看到呢
昆貝斯CEO Brian Armstrong呢
他今年為在未來當中呢
這個不同的國家
持有比特幣作為儲備資產呢
他們已經這個提供出了一個藍圖啊
那另外在1月17號
一個blackpost也表示說啊
這個在未來世界里面加密貨幣呢
將會是the next chapters of capitalist
就是說加密貨幣呢
將會是資本市場的下一頁哦
就下一頁最重要的東西
就是加密貨幣哦
然後另外呢
昆貝CEO表示說啊
在未來當中呢
這個cryptofinely law
就是對於加密貨幣友好的法律
還有government reefficiency
就是這個政府的效能啊
以及這個special economic room
就特別的經濟特區啊
都會跟這個比特幣脫不了關系哦
那他相信呢
這個比特幣在未來當中呢
呃所有國家都應該持有它
作為一個這個對抗通膨的一個資產哦
那最近有很多消息指出
這個prime Armstrong呢
跟川普啊是有很多的聯系哦
包含了要如何在美國推行出一個
對於加密貨幣友好的
這個法規跟條規呢
呃Brime answer跟川普呢
都是花了很多時間在討論哦
那最後一件事
也是最重要一件事情吧
就是SEC跟Queen base的
這個法律訴訟案啊
自從2023年的6月到現在呢
還是沒有解決哦
那這件事情會不會在川普上任之後
這個陸續遭到解決
是非常非常值得大家關注的事情哦
我相信大家都應該記得
2023年6月的時候
當時SEC告坤貝斯
表示說坤貝斯交易了非常非常多
這個未經注冊證券的時候呢
所有的參賽幣在當天呢
都跌了30-50 PERCENT不等了
那哪天
這個法律訴訟能夠解決的時候呢
所有山寨幣當天的
應該都會迎來一個
相對程度30-50 percent的暴漲吧
那這件事如果真的可以劃下一
個據點的話呢
對於山寨幣可維系的瘋漲呢
可能就會正式開始了
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight